Nascido e criado em Aracaju-se,estudante de sistema de informação e jogador de hearthstone nas horas vagas, descobri meu verdadeiro obejtivo quando passei a estudar na área de programação,desde em casa ou nas ruas sempre me falavam que eu tinha mais a ver com ti do que qualquer outra área e ate hoje isso nunca mudou.
Gosto do que faço e ter uma proximidade com computador para mim é algo que sei fazer melhor do que outras coisas.

Nascido e criado em Aracaju-se,estudante de sistema de informação gosto de programar e ter uma aproximação com computador porque para mim é algo que sei fazer de melhor do que outra coisa que sei fazer.
Costumo jogar hearthostone nas horas vagas mas meu principal hobby é desenvolver sites em front-end,apos meu ultimo emprego como vendedor comprei uma notebook novo e continei a estudar e melhorar meu portfolio.

Embora ainda saiba somente o baśico acredito que esse curso me faça ser uma pessoa melhor e mais experiente como desenvolvedor front-end e beck-end uma vez que disse para mim mesmo que no futuro aprenderia o beck-end para enfim me tornar um desenvolvedor full-stack.
